7)A) Cette instruction met en pause le programme qui ne reprendra qu'à la prochaine interruption. Pendant ce temps le processeur consomme moins d'énergie. Lorsque le programme reprendra, ce sera à l'instruction qui suit HLT.

B)Non, moins.

8)B) Les deux sont activés l'un après l'autre.

9)B) Le registre d'état n'est pas sauvegardé.

C) A garder le registre d'état en mémoire.

10) A) Une interruption s'éxécute.

B) Division par zéro, Erreur de bus, Accès interdit, instruction illégale, Accès à une case mémoire réservée, Tentative d'accès à une case mémoire sur une adresse impaire

11) A) Oui
B) Lors du chargement du programme
C) Le programme est initialisé (on démarre à l'adresse demandée).
D) Non
E) Pour que ca boucle.
F) Par ce qu'il faut le mot d'extension
G) Parce qu'il y a peut-etre des instructions réservées après
